1. В шапке строку с телефоном нужно подвинуть вправо, чтобы она не наезжала на логотип.
2. На главной странице - ссылки ведут на старый сайт.
3. Правое меню - к подменю нужно сделать чёрточки, как здесь, только побольше и красного цвета:
 

 
а при активности, как здесь:
 

 
 
4. Правое меню: при активной странице , например "Онас" - изменение цвета текста активного пункта меню, как здесь:
 

 
5. Правое меню - под блогом поле с превью статьей, как здесь:
 

 
 
Это можно реализовать вместо поля "Видео", которое сейчас с английским текстом
 

 
 
А в следующий блок вставить ссылку на вконтакте.
 
 
6. страница "О нас" http://new.videouspeh.ru/studia - разъехались картинки на "Хромакее"
 
7. Страница "Организация праздников"  http://new.videouspeh.ru/organizatia - Названия нужно приклеить к превьюшкам и сделать им серый фон, как здесь http://videouspeh.ru/organizatia.
 
8. Ссылки с "Организация праздников" ведут пока на страницы старого сайта, 
 
9. Страница http://new.videouspeh.ru/konferans - так же: названия нужно приклеить к превьюшкам и сделать им серый фон, и ссылки с превью.
 
10. Соответственно на страницах подобных http://new.videouspeh.ru/konferans - фотогалерея и перелинковка.
 
11. Страница http://new.videouspeh.ru/otcifrovka - поехала таблица внизу, шрифт и цвет подзаголовков нужны такие же, как на http://videouspeh.ru/otcifrovka
 
12. Про редактирование - сделайте, пожалуйста, возможность редактирования страницы непосредственно со страницы сайта, то есть, чтобы при открытии страницы сайта, при выполненном админском входе, вверху страницы была полоска с админским меню.
 
 
Владимир, правок много и кропотливых. Нам необходимо, чтобы сайт был готов к переносу, со всеми ссылками, перелинковками и пр.
В связи с объёмом и временем, переоцените, пожалуйста, свою работу с поправкой на доделки из данного списка.
 
 
За редирект - спасибо )
 
 
Верю во взаимоприятное сотрудничество =)
 