1. В шапке строку с телефоном нужно подвинуть вправо, чтобы она не наезжала на логотип.
/*	ok
2. На главной странице - ссылки ведут на старый сайт.
/*	так вы же потом домен смените на новый и он будет вести на новый сайт, все правильно
3. Правое меню - к подменю нужно сделать чёрточки, как здесь, только побольше и красного цвета:
а при активности, как здесь:
/* ок
4. Правое меню: при активной странице , например "Онас" - изменение цвета текста активного пункта меню, как здесь:
/*	ок 
5. Правое меню - под блогом поле с превью статьей, как здесь:
 /* ок 
Это можно реализовать вместо поля "Видео", которое сейчас с английским текстом
А в следующий блок вставить ссылку на вконтакте.
/*	ссылку на вконтакте - виджет, вы должны сами вставить, оно генерируется в вашей группе в вконтакте  
/* сделал виджетом
6. страница "О нас" http://new.videouspeh.ru/studia - разъехались картинки на "Хромакее"
/* это верстка текста, там нужно вобще их подправить. 
7. Страница "Организация праздников"  http://new.videouspeh.ru/organizatia - Названия нужно приклеить к превьюшкам и сделать им серый фон, как здесь http://videouspeh.ru/organizatia.
/* ок
8. Ссылки с "Организация праздников" ведут пока на страницы старого сайта, 
/* аналогично с п.2
9. Страница http://new.videouspeh.ru/konferans - так же: названия нужно приклеить к превьюшкам и сделать им серый фон, и ссылки с превью.
/* ок
10. Соответственно на страницах подобных http://new.videouspeh.ru/konferans - фотогалерея и перелинковка.
/* п.2
11. Страница http://new.videouspeh.ru/otcifrovka - поехала таблица внизу, шрифт и цвет подзаголовков нужны такие же, как на http://videouspeh.ru/otcifrovka
/* ок
12. Про редактирование - сделайте, пожалуйста, возможность редактирования страницы непосредственно со страницы сайта, то есть, чтобы при открытии страницы сайта, при выполненном админском входе, вверху страницы была полоска с админским меню.
 /* ок

Владимир, правок много и кропотливых. Нам необходимо, чтобы сайт был готов к переносу, со всеми ссылками, перелинковками и пр.
В связи с объёмом и временем, переоцените, пожалуйста, свою работу с поправкой на доделки из данного списка.
 
 
За редирект - спасибо )
 
 
Верю во взаимоприятное сотрудничество =)
 