1. нужно перенести всю информацию, оформление и структуру с сайта http://videouspeh.ru/ на сайт http://new.videouspeh.ru/
2. прикрутить к нему подвал, как на http://videouspeh.ru/
3. перенести правое меню и блок "Блог"
4. поправить по вёрстке меню и шапку.
5. экран просмоторщика нужно увеличить пропорционально до ширины поля;
6. в правом меню нужно подменю сделать на едином поле, можно вообще без подфона, оставить только смещение.
7. в дизайне нет подвала, но нужно стащить из старого сайта.
8. там посмотрите пожалуйста шапку, в прошлый раз она как-то недокрутилась )
